Clases Abstractas:

1) Podes tener Atributos normales como también métodos ya implementados.

2) Una vez heredado de la clase abstracta podes usar esos métodos ya codificados y los atributos dependiendo del modificador de acceso de ellos.

3) La clase abstracta no se puede instanciar (o crear objetos a través de ella). Lo que significa que solo una vez que heredes de ella podras usar esos metodos ya codificados. Al menos que esos metodos sean estaticos.

4) Se deberán codificar todos los métodos abstractos al ser heredado.

5) PHP no permite herencia multiple.

Interfaces:

1) Solo define los metodos que se deberan codificar en las clases que la implementen. No se codifican los métodos. Aqui donde veo una gran diferencia.

2) Se pueden implementar varias interfaces en una clase.